Repository: gcompris/GCompris-site
Catalog: po/*/gcompris-net.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# 20240523.html
source: Release GCompris 4.1
zh_tw: 釋出 GCompris 4.1

# 20240523.html
source: Today we are releasing GCompris version 4.1.
zh_tw: 我們今天釋出 GCompris 4.1 版。

# 20240523.html
source: Thank you all, <br/>Timothée & Johnny
zh_tw: 感謝您的支持。<br/>Timothée & Johnny

# language name, item list
source: UK English
zh_cn: 英式英语
zh_tw: 英式英語

# language name, item list
source: American English
zh_cn: 美式英语
zh_tw: 美式英語

# language name, item list
source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语
zh_tw: 阿拉伯語

# language name, item list
source: Azerbaijani
zh_cn: 阿塞拜疆文
zh_tw: 亞塞拜然語

# language name, item list
source: Bulgarian
zh_cn: 保加利亚文
zh_tw: 保加利亞語

# language name, item list
source: Belarusian
zh_cn: 白俄罗斯语
zh_tw: 白俄羅斯語

# language name, item list
source: Catalan
zh_cn: 加泰罗尼亚文
zh_tw: 加泰羅尼亞語

# language name, item list
source: Czech
zh_cn: 捷克文
zh_tw: 捷克語

# language name, item list
source: Danish
zh_cn: 丹麦文
zh_tw: 丹麥語

# language name, item list
source: German
zh_cn: 德语
zh_tw: 德語

# language name, item list
source: Greek
zh_cn: 希腊语
zh_tw: 希臘語

# language name, item list
source: Esperanto
zh_cn: 世界语
zh_tw: 世界語

# language name, item list
source: Spanish
zh_cn: 西班牙文
zh_tw: 西班牙語

# language name, item list
source: Estonian
zh_cn: 爱沙尼亚文
zh_tw: 愛沙尼亞語

# language name, item list
source: Basque
zh_cn: 巴斯克文
zh_tw: 巴斯克語

# language name, item list
source: Finnish
zh_cn: 芬兰文
zh_tw: 芬蘭語

# language name, item list
source: French
zh_cn: 法语
zh_tw: 法語

# language name, item list
source: Scottish Gaelic
zh_cn: 苏格兰盖尔语
zh_tw: 蘇格蘭蓋爾語

# language name, item list
source: Hebrew
zh_cn: 希伯来语
zh_tw: 希伯來語

# language name, item list
source: Hindi
zh_cn: 印地语
zh_tw: 北印度語

# language name, item list
source: Croatian
zh_cn: 克罗地亚语
zh_tw: 克羅地亞語

# language name, item list
source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语
zh_tw: 匈牙利語

# language name, item list
source: Indonesian
zh_cn: 印度尼西亚语
zh_tw: 印尼語

# language name, item list
source: Italian
zh_cn: 意大利语
zh_tw: 義大利語

# language name, item list
source: Korean
zh_cn: 朝鲜语
zh_tw: 韓文

# language name, item list
source: Lithuanian
zh_cn: 立陶宛语
zh_tw: 立陶宛語

# language name, item list
source: Malayalam
zh_cn: 马拉雅拉姆语
zh_tw: 馬拉雅拉姆語

# language name, item list
source: Dutch
zh_cn: 荷兰语
zh_tw: 荷蘭語

# language name, item list
source: Polish
zh_cn: 波兰语
zh_tw: 波蘭語

# language name, item list
source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语
zh_tw: 葡萄牙語

# language name, item list
source: Brazilian Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语（巴西）
zh_tw: 巴西葡萄牙語

# language name, item list
source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚语
zh_tw: 羅馬尼亞語

# language name, item list
source: Russian
zh_cn: 俄语
zh_tw: 俄語

# language name, item list
source: Slovak
zh_cn: 斯洛伐克语
zh_tw: 斯洛伐克語

# language name, item list
source: Slovenian
zh_cn: 斯洛文尼亚语
zh_tw: 斯洛維尼亞語

# language name, item list
source: Albanian
zh_cn: 阿尔巴尼亚语
zh_tw: 阿爾巴尼亞語

# language name, item list
source: Serbian
zh_cn: 塞尔维亚语
zh_tw: 塞爾維亞語

# language name, item list
source: Swedish
zh_cn: 瑞典语
zh_tw: 瑞典語

# language name, item list
source: Swahili
zh_tw: 斯瓦希里文

# language name, item list
source: Turkish
zh_cn: 土耳其语
zh_tw: 土耳其語

# language name, item list
source: Ukrainian
zh_cn: 乌克兰语
zh_tw: 烏克蘭語

# language name, item list
source: Chinese Simplified
zh_cn: 中文（简体）
zh_tw: 簡體中文

# language name, item list
source: Chinese Traditional
zh_cn: 中文（繁体）
zh_tw: 繁體中文

source: This software is a GNU Package and is released under the GNU Affero General Public License.
zh_cn: 此软件是 GNU 软件包，在 GNU Affero 通用公共许可证下发布。
zh_tw: 這個軟體是 GNU 套件，以 GNU Affero General Public License 授權釋出。

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国, Dasferco
zh_tw: Franklin Weng

source: For Christmas, offer GCompris to your children.
zh_tw: 在聖誕節時，把 GCompris 當聖誕禮物送給您的小孩吧。

source: News
zh_cn: 新闻
zh_tw: 最新消息

source: Download
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Donate
zh_cn: 捐助
zh_tw: 捐助

source: Screenshots
zh_cn: 截图
zh_tw: 截圖

source: Schools
zh_cn: 学校
zh_tw: 學校

source: Manual
zh_cn: 手册
zh_tw: 手冊

source: FAQ
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題

source: Contribute
zh_cn: 贡献
zh_tw: 貢獻

source: Site translated by: %(translators_names)s.
zh_tw: 網站翻譯者：%(translators_names)s。

source: GCompris for Christmas
zh_cn: 圣诞节版本 GCompris
zh_tw: 聖誕節的 GCompris

source: For Christmas, offer GCompris to your children. It's free and will give them hours of educational fun.
zh_cn: 对于圣诞节来说，向你的孩子们提供GCompris。它是免费的，并将给他们数十小时的教育乐趣。
zh_tw: 在聖誕節時，把 GCompris 當聖誕禮物送給您的小孩吧。它可以免費下載，並給他們一段有教育意義的歡樂時光。

source: Get GCompris from our Download page
zh_cn: 从我们的下载页面获取 GCompris
zh_tw: 到我們的下載頁面下載 GCompris

source: Get GCompris from the Play Store
zh_cn: 从 Play Store 获取 GCompris
zh_tw: 從 Play 商店取得 GCompris

source: Get GCompris from the Windows Store
zh_cn: 从 Windows 应用商店获取 GCompris
zh_tw: 從 Windows 商店取得 GCompris

source: You, your children or your school love GCompris. You can support the project with a donation.
zh_cn: 你、你的孩子或你的学校喜爱 GCompris。你可以通过捐赠支持这个项目。
zh_tw: 您、您的小孩或您的學校會喜歡 GCompris 的。您可以捐款來支持這個專案。

source: Developing software takes a lot of time, it needs hardware, and other requirements that have a cost.
zh_cn: 开发软件需要很多时间，需要硬件和其他成本需求。
zh_tw: 開發軟體需要很多時間，也需要硬體與其他的資源。

source: If you want to support the development of GCompris in a sustainable way, please become a patron of GCompris on Patreon:
zh_cn: 如果您想要以可持续的方式支持 GCompris 的发展，请成为 Patreon 上 GCompris 的赞助者：
zh_tw: 如果您願意固定支持 GCompirs 的開發，請到 Patreon 支持 GCompris：

source: Become a Patron
zh_cn: 成为赞助者
zh_tw: 到 Patron 支持我們

source: Also, you can donate the amount of your choice to KDE:
zh_cn: 此外，您还可以将您选择的金额捐给KDE：
zh_tw: 您也可以指定部份金額支持 KDE：

source: Donate to KDE
zh_cn: 向 KDE 捐款
zh_tw: 捐款給 KDE

source: Thanks for supporting Free Software in education.
zh_cn: 感谢支持免费教育软件。
zh_tw: 感謝您支持教育領域的自由軟體。

source: Thanks to everyone supporting GCompris on Patreon!
zh_cn: 感谢所有在 Patreon 上支持 GCompris 的人！
zh_tw: 感謝所有在 Patreon 上支持 GCompris 的人！

source: You can install GCompris <a href="https://www.microsoft.com/en-us/store/p/gcompris/9pgxjtcxn8qm">from the Windows Store</a>.
zh_cn: 您可以从 Windows 应用商店安装 GCompris <a href="https://www.microsoft.com/zh-cn/store/p/gcompris/9pgxjtcxn8qm"></a>。
zh_tw: 您可以從 <a href="https://www.microsoft.com/en-us/store/p/gcompris/9pgxjtcxn8qm">Windows 商店</a> 下載 GCompris。

source: Note: the Windows Store requires Windows 10.
zh_cn: 注意：Windows 应用商店需要 Windows 10。
zh_tw: 注意：Windows 商店至少需要使用 Windows 10 以上的版本。

source: Else, you can download the installer from the links below.
zh_cn: 此外，您可以从下面的链接下载安装包。
zh_tw: 您也可以從以下的連結下載安裝檔。

source: System requirements: Windows 7, 8 or 10 with OpenGL 2 support.
zh_cn: 系统要求：Windows 7、8或10 与 OpenGL 2 支持。
zh_tw: 系統需求：Windows 7, 8, 10 以上，有 OpenGL 2 支援。

source: Note: If your system doesn't have OpenGL 2 support or if it's not working properly, please use the entry GCompris (Safe Mode) in the start menu to launch GCompris with the software rendering mode which doesn't use OpenGL.
zh_cn: 注意: 如果您的系统不支持 OpenGL 2 或者它工作不正常, 请使用开始菜单中的 GCompris (Safe Mode) 启动不使用 OpenGL 的软件渲染模式。
zh_tw: 注意：如果您的系統沒有 OpenGL 2 支援，或無法正常運作，請在開始選單中使用 GCompris（安全模式）來啟動。

source: If you really need a version that runs on Windows XP, or if your system doesn't support the new version, you can use the last installer from the old GCompris 15.10.
zh_cn: 如果您确实需要一个运行于 Windows XP 的版本，或者如果您的系统不支持新版本， 您可以使用上一个版本的 GCompris 15.10 安装程序。
zh_tw: 如果您真的需要在 Windows XP 上執行，或是您的系統不支援最新版本，您可以使用舊的 GCompris 15.10 版本的安裝檔。

source: To enable all the activities in this old version, you can use the code 200202 in the entry box that contains the word CODE when you start the application.
zh_cn: 要启用此旧版本中的所有活动， 当您启动应用程序时，您可以在输入框中使用包含单词编码的代码 200202。
zh_tw: 要在此舊版本上玩所有的活動，您可以在啟動 GCompirs 時在有 CODE 的輸入框中輸入 200202。

source: The version for Android is distributed in the Play Store.
zh_cn: Android 版本通过 Play Store 发布。
zh_tw: Android 版本是透過 Play 商店散布的。

source: We support both android 32bit and 64bit from the Play Store. The appropriate version is downloaded automatically depending on your Android operating system.
zh_cn: 我们支持 Play 商店的 Android 32bit 和 64bit 两个版本。相关版本将根据您的 Android 操作系统自动下载。
zh_tw: 我們支援 32 位元與 64 位元的 Play 商店。它會自動根據您的 Android 作業系統來下載適當的版本。

source: GCompris is also available from F-Droid, the Free and Open Source Android app repository.
zh_cn: GCompris 也可从 F-Droid，一个免费和开源的 Android 应用程序仓库获取。
zh_tw: GCompris 也可以從 F-Droid 上下載。

source: You can also directly download the apk from our website to install it manually on your device.
zh_cn: 您也可以直接从我们的网站下载 apk 安装包，手动在您的设备上安装。
zh_tw: 您也可以從我們的網站上手動下載 apk 版本到您的裝置上安裝。

source: For devices running Android 2.3 to 4.0, the last compatible version is <a href= "https://gcompris.net/download/qt/android/GCompris-Android-release-signed-aligned-armeabi-v7a-dl-0.81.apk">GCompris 0.81</a>.
zh_tw: 若您的 Android 版本是 2.3 到 4.0 版，最新相容的版本是 <a href= "https://gcompris.net/download/qt/android/GCompris-Android-release-signed-aligned-armeabi-v7a-dl-0.81.apk">GCompris 0.81</a>。

source: You can get the macOS version from the link below.
zh_cn: 您可以从下面的链接中获取 macOS 版本。
zh_tw: 您可以從以下的連結下載 macOS 版。

source: Built and tested on macOS 10.13.
zh_cn: 已在 macOS 10.13 上构建和测试。
zh_tw: 在 macOS 10.13 上編譯並測試。

source: You can check if your distribution provides a package for the latest version of GCompris.
zh_cn: 您可以检查您的发行版是否为最新版本的 GCompris 提供了一个包。
zh_tw: 您可以看看您的 Linux 系統套件庫中是否有最新版的 GCompris。

source: We also provide standalone packages for GNU/Linux. They should work on any recent distribution.
zh_cn: 我们还为 GNU/Linux 提供单独的软件包，它们应该可以在最近的任何发行版上运行。
zh_tw: 我們也提供 GNU/Linux 上的獨立套件。它應該可以在任何一種 Linux 套件上執行。

source: System requirements:
zh_cn: 系统需求：
zh_tw: 系統需求：

source: To use it, open a terminal in the folder where you downloaded the installer and run these commands:
zh_cn: 要使用它，请在你下载安装程序的文件夹中打开一个终端，并运行这些命令：
zh_tw: 開啟終端機，並進入您下載安裝檔的資料夾後，執行以下指令：

source: Then read the license or press q to skip it, answer yes to the questions, and the software will be installed in a new folder next to the installer.
zh_cn: 然后阅读许可证或按 q 键跳过它，回答问题是。 软件将安装在安装程序旁边的新文件夹中。
zh_tw: 然後閱讀授權條款，或是按 Q 跳過，輸入 yes，軟體就會安裝在跟安裝檔同一層的新資料夾中。

source: Finally, to launch gcompris, go in the new folder, in bin, and double-click on gcompris-qt.sh.
zh_cn: 最后，要启动 GCompris，请进入新文件夹中的 bin 文件夹，双击 gcompris-qt.sh。
zh_tw: 要啟動 Gcompris ，進入新安裝的資料夾，雙擊 gcompris-qt.sh 即可。

source: Note: If your system doesn't have OpenGL 2 support or if it's not working properly, please add the option "--software-renderer" at the end of the last line of the script gcompris-qt.sh. Another way is to edit the configuration file (in ~/.config/gcompris-qt/gcompris-qt.conf): find the line renderer=auto , replace auto with software and save the file.
zh_cn: 注意: 如果您的系统不支持 OpenGL 2 或者它工作不正常，请在脚本 gcompris-q.sh 的最后一行中添加选项 “--software-render”。另一种方法是编辑配置文件(~/.config/gcomb-qt/gcompos-qt.conf)：找到 "renderer=auto"，用 "software" 替换 "auto" 并保存文件。
zh_tw: 注意：如果您的系統沒有 OpenGL 2 支援，或是無法正常運作，請在 gcompris-qt.sh 檔案的最後一行加上 "--software-renderer" 。另一種方式是編輯設定檔（在 ~/.config/gcompris-qt/gcompris-qt.conf 中）：找到這一行："renderer=auto" ，把 auto 換成 software 並儲存。

source: Alternatively, you can install GCompris from <a href="https://flathub.org/apps/details/org.kde.gcompris">Flathub</a> or from the <a href="https://snapcraft.io/gcompris">Snap store</a>.
zh_tw: 另外，您也可以透過 <a href="https://flathub.org/apps/details/org.kde.gcompris">Flathub</a> 或 <a href="https://snapcraft.io/gcompris">Snap store</a> 來安裝。

source: Raspberry Pi
zh_cn: 树莓派
zh_tw: 樹莓派

source: We provide a standalone package for Raspberry Pi.
zh_cn: 我们为树莓派提供了一个独立软件包。
zh_tw: 我們提供在樹莓派上的獨立運作套件。

source: It was tested only on Raspberry Pi 3.
zh_cn: 只在树莓派3上进行了测试。
zh_tw: 它只在樹莓派 3 上測試過。

source: Source code
zh_cn: 源代码
zh_tw: 程式源碼

source: The source code is available under the AGPLv3 license.
zh_cn: 源代码在 AGPLv3 许可下可用。
zh_tw: 程式源碼以 AGPLv3 授權釋出。

source: SHA-256 and GPG
zh_cn: SHA-256 和 GPG
zh_tw: SHA-256 與 GPG

source: To check the integrity of your downloads, you can get the original SHA-256 hash of the files by adding ".sha256" at the end of their download url.
zh_tw: 要檢查您下載檔案的完整性，您可以在下載連結的後面加上 ".sha256" 下載 SHA-256 簽章檔來比對。

source: The source tarball and the Linux installers are signed with the GPG key from Timothée Giet (public key: %(public_gpg_key)s)
zh_tw: 程式源碼的 tarball 壓縮檔以及 Linux 安裝檔都已由 Timothée Giet 的 GPG 金鑰簽署過（他的公開金鑰為：%(public_gpg_key)s）

source: sig files:
zh_cn: 签名文件:
zh_tw: 簽章檔：

source: FAQ - GCompris
zh_tw: 常見問題 - GCompris

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题解答
zh_tw: 常見問題

source: Path on Windows:
zh_tw: Windows 上的路徑：

source: GCompris Educational Software
zh_cn: GCompris 教育游戏
zh_tw: GCompris 教育軟體

source: Download GCompris
zh_cn: 下载 GCompris
zh_tw: 下載 GCompris

source: Latest news
zh_cn: 最新新闻
zh_tw: 最新消息

source: Click or tap
zh_cn: 点击或轻击
zh_tw: 點擊或觸碰

source: Identify colors
zh_tw: 相同的顏色

source: Learn clock
zh_cn: 学习时钟
zh_tw: 學習時鐘

source: Keyboard training
zh_cn: 键盘训练
zh_tw: 鍵盤訓練

source: Learn additions
zh_tw: 學習加法

source: Discover the watercycle
zh_tw: 探索水循環

source: Play chess against your friend
zh_tw: 與朋友一起下棋

source: Click on a lowercase letter
zh_cn: 点击一个小写字母
zh_tw: 點擊小寫字母

source: View all screenshots
zh_cn: 查看所有截图
zh_tw: 觀看所有螢幕截圖

source: GCompris is a high quality educational software suite, including a large number of activities for children aged 2 to 10.
zh_cn: GCompris 是一款高品质的少儿教学软件，内含大量适合 2 至 10 岁儿童的教学活动。
zh_tw: GCompris 是一款高品質的教育軟體套件，裡面包含了許多適合 2 到 10 歲孩子們的活動。

source: Some of the activities are game orientated, but nonetheless still educational.
zh_cn: 一些活动是游戏导向的，不过尽管如此仍是教育性的。
zh_tw: 有些活動為遊戲導向，但仍然有教育功能。

source: Here is the list of activity categories with some examples:
zh_cn: 以下是活动列表，以及一些示例：
zh_tw: 這裡是活動類別與一些範例：

source: computer discovery: keyboard, mouse, touchscreen ...
zh_cn: 探索电脑：键盘、鼠标、触摸板……
zh_tw: 探索電腦：鍵盤、滑鼠、觸控螢幕等等...

source: reading: letters, words, reading practice, typing text ...
zh_cn: 阅读：字母、单词、阅读练习、输入文本...
zh_tw: 閱讀：字母、單字、閱讀練習、打字等等...

source: arithmetic: numbers, operations, table memory, enumeration, double entry table ...
zh_cn: 算术：数字、 操作（计算）、 枚举、 双项表...
zh_tw: 數學運算：數字、運算符、計數等等...

source: science: the canal lock, the water cycle, renewable energy ...
zh_cn: 科学：运河闸门，水循环，可再生能源...
zh_tw: 科學：運河閘門、水循環、再生能源等等...

source: geography: countries, regions, culture ...
zh_cn: 地理：国家、地区、文化……
zh_tw: 地理：國家、區域、文化等等...

source: games: chess, memory, align 4, hangman, tic-tac-toe ...
zh_cn: 游戏：国际象棋，记忆，对准4，吊颈人，井字棋 (Tic-Tac-Toe)...
zh_tw: 遊戲：棋類、記憶遊戲、四子棋、井字遊戲等等...

source: other: colors, shapes, Braille, learn to tell time ...
zh_cn: 其他：颜色、形状、盲文，学习说出时间...
zh_tw: 其他：顏色、形狀、點字系統、學習看時鐘等等...

source: Currently GCompris offers more than 100 activities, and more are being developed. GCompris is free software, it means that you can adapt it to your own needs, improve it, and most importantly share it with children everywhere.
zh_cn: 当前 GCompris 提供超过100个活动，还有更多的正在开发中。GCompris 是自由软件，这意味着您可以根据您的需要进行调整、改进，以及最重要的一点，和世界各地的孩子们分享。
zh_tw: 目前 GCompris 有超過 100 種遊戲，並且持續開發中。GCompris 是一套自由軟體，您可以依照自己的需求做調整、改進並與各地的孩子們分享。

source: The GCompris project is hosted and developed by <a target="_blank" rel="noopener" href="https://www.kde.org/">the KDE community</a>.
zh_cn: GCompris 项目由 <a target="_blank" rel="noopener" href="https://www.kde.org/">KDE 社区</a> 托管和开发。
zh_tw: GCompris 專案目前由 <a target="_blank" rel="noopener" href="https://www.kde.org/">KDE 社群</a>維護、開發。

source: All the news
zh_cn: 所有新闻
zh_tw: 所有消息

source: GCompris is an e-learning tool to provide training exercises within and outside the classroom. It is a Free Software released under the GNU General Public License. It is multiplatform (GNU/Linux, Windows, Android, macOS), and can run on low power computers.
zh_cn: GCompris 是在课堂内外提供培训活动的电子学习工具。 这是根据 GNU 通用公共许可证发布的一个自由软件。 它是多平台 (GNU/Linux、Windows、Android、macOS) 的软件，可以在低性能电脑上运行。
zh_tw: GCompris 是一套數位學習工具，提供教室內外的各種領域的訓練。它是自由軟體，以 GNU GPL 授權釋出。它支援多種平台（GNU/Linux、Windows、Android、macOS 等），也可以在低階的電腦上運作。

source: GCompris has been present for over twenty years in schools worldwide and offers more than 150 activities covering the main pedagogical domains, including:
zh_cn: GCompris 二十多年来一直在世界各地的学校开展活动，开展了150多项涉及主要教学领域的活动，包括：
zh_tw: GCompris 在世界各地的學校被廣泛使用已經有 20 多年的歷史，並提供涵蓋主要教學領域的 150 多項活動，包括：

source: Learning how to use a computer
zh_cn: 学习如何使用计算机
zh_tw: 學習如何使用電腦

source: Practising reading with activities to learn letters, words and lexical sets
zh_cn: 以学习字母、单词和词汇集的活动进行阅读
zh_tw: 練習閱讀、學習字母、單字與詞彙集

source: Acquiring proficiency in math by practising numeration, arithmetic, measures and puzzles
zh_cn: 通过练习计算、算术、计数和拼图提高数学熟练度
zh_tw: 透過練習計數、數學運算、測量與解謎等來熟悉數學

source: Discovering the world through logic, the arts and music
zh_cn: 通过逻辑、艺术和音乐探索世界
zh_tw: 透過邏輯、藝術與音樂來探索世界

source: Exploring science and humanities through experimentation, history and geography
zh_cn: 通过实验、历史和地理探索科学和人文学
zh_tw: 透過實驗、歷史與地理來探索科學與人文

source: Developing strategic thinking with board games
zh_cn: 通过棋盘游戏开发战略思维。
zh_tw: 透過遊戲來發展策略思維

source: GCompris does not require an Internet connection, does not collect any data, and so strictly complies with the EU's General Data Protection Regulation.
zh_cn: GCompris 不需要互联网连接，不收集任何数据，因此严格遵守欧盟的《一般数据保护条例》(GDPR)。
zh_tw: GCompris 不需要網際網路連線也可以玩，不會收集任何資料，並且嚴格遵循歐盟的通用資料保護規範（GDPR）。

source: This grading functionality allows you to propose training exercises to pupils to practice mathematics, language, science and humanities. They will also be able to play strategic games to train their problem-solving skills.
zh_cn: 这个分级功能允许您向学生推荐培训练习，以练习数学、语言、科学和人文学。 他们还将能够玩战略游戏，训练他们解决问题的技能。
zh_tw: 這個評分功能能讓您針對學生程度提出不同的訓練計畫，讓學生們練習數學、語言、科學和人文學科。他們也能透過思考玩遊戲的策略來訓練他們解決問題的能力。

source: To provide a solid pedagogical background, GCompris levels of activities have been based on the French elementary school curriculum, which defines what French teachers must teach in class.
zh_cn: 为了提供坚实的教学基础，GCompris 的活动水平是以法国小学课程为基础的。 它确定了法国教师必须在课堂上教授什么内容。
zh_tw: 為了提供紮實的教學背景，GCompris 的活動級別以法國小學課程為基礎，該課程定義了法國教師必須在課堂上教授的內容。

source: Description:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

source: Prerequisite:
zh_cn: 先决条件:
zh_tw: 先決條件：

source: Goal:
zh_cn: 目的:
zh_tw: 目標：

source: Manual:
zh_cn: 手动:
zh_tw: 說明：

source: Credit:
zh_cn: 致谢：
zh_tw: 謝誌：

source: Select a category
zh_tw: 請選擇一個類別

source: All
zh_tw: 全部

source: Computer
zh_tw: 電腦

source: Discovery
zh_tw: 探索

source: Sciences
zh_tw: 科學

source: Fun
zh_tw: 遊戲

source: Mathematics
zh_tw: 數學

source: Puzzle
zh_tw: 謎題

source: Reading
zh_tw: 閱讀

source: Strategy
zh_tw: 策略

# 20230606.html
source: Today we are releasing GCompris version 3.3.
zh_cn: 今天，我们发布了GCompris 3.3版本。

# 20230606.html
source: This version adds translations for 2 more languages: Arabic and Esperanto.
zh_cn: 这个版本增加了另外两个语言的翻译：阿拉伯语和埃斯佩兰托语。

# 20230606.html
source: It contains bug fixes on multiple activities such as \"Path encoding\", \"Letter in word\", \"Ballcatch\" and \"Piano composition\".
zh_cn: 它包含对多个活动的错误修复，如“路径编码”， “文字中的字母”，“Ballcatch”和“Piano composition”。

# 20230606.html
source: Some improvements of keyboard handling (shortcuts, focus...) have been done on several activities.
zh_cn: 在几项活动方面对键盘处理作了一些改进 (快捷键、焦点...)。

# 20230606.html
source: It also contains new graphics and improvements on \"Photo hunter\".
zh_cn: 在“照片猎人”上包含新的图形和改进。

# 20230606.html
source: It is fully translated in the following languages:
zh_cn: 它完全译成以下语言：

# 20230606.html
source: It is also partially translated in the following languages:
zh_cn: 它还被部分翻译成以下语言：

# 20230606.html
source: You can find packages of this new version for GNU/Linux, Windows, Raspberry Pi and macOS on the <a href=\"https://gcompris.net/downloads{{ suffix }}.html\">download page</a>. This update will be available soon in the Android Play store, the F-Droid repository and the Windows store.
zh_cn: 您可以在 <a href=\"https://gcompris.net/downloads{{ suffix }}.html\">下载页</a> 找到这个新版本的 GNU/Linux、Windows、Raspberry Pi 和 macOS 的包。此更新将很快在 Android Play 商店、F-Droid 仓库和 Windows 商店中提供。

# 20230606.html
source: Thank you all, <br/>Timothée & Johnny
zh_cn: 感谢大家，<br/>Timothée & Johnny

# language name, item list
source: Breton
zh_cn: 布列塔尼语

# language name, item list
source: Catalan (Valencian)
zh_cn: 加泰罗尼亚语 (巴伦西亚)

# language name, item list
source: Irish
zh_cn: 爱尔兰语

# language name, item list
source: Galician
zh_cn: 加利西亚语

# language name, item list
source: Latvian
zh_cn: 拉脱维亚语

# language name, item list
source: Macedonian
zh_cn: 马其顿语

# language name, item list
source: Tamil
zh_cn: 泰米尔语

# language name, item list
source: Thai
zh_cn: 泰语
